Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/api-kivy.uix.label.po
Languages: ja

source: The :attr:`texture` update is scheduled for the next frame. If you need the texture immediately after changing a property, you have to call the :meth:`texture_update` method before accessing :attr:`texture`::
ja: :attr:`texture` の更新は次のフレームの描画時に行われるようになっています。もし今すぐに更新したければ:attr:`texture`にアクセスする前に:meth:`texture_update` methodを呼んでください。

source: :attr:`texture` is an :class:`~kivy.properties.ObjectProperty` and defaults to None.
ja: :attr:`texture` は :class:`~kivy.properties.ObjectProperty` 型で既定値は None.

source: Texture size of the text. The size is determined by the font size and text. If :attr:`text_size` is [None, None], the texture will be the size required to fit the text, otherwise it's clipped to fit :attr:`text_size`.
ja: :attr:`texture`の大きさ。もし:attr:`text_size` が [None, None]だと、textureは文字列の描画に必要なだけ大きくなる。そうでなければ:attr:`text_size`と同じ大きさになる。

source: When :attr:`text_size` is [None, None], one can bind to texture_size and rescale it proportionally to fit the size of the label in order to make the text fit maximally in the label.
ja: :attr:`text_size`が[None, None]の時、Textureは文字列が入るだけの最小限の大きさを保とうとします。

source: The :attr:`texture_size` is set after the :attr:`texture` property. If you listen for changes to :attr:`texture`, :attr:`texture_size` will not be up-to-date in your callback. Bind to :attr:`texture_size` instead.
ja: :attr:`texture_size`は:attr:`texture`の後に設定されます。 もしあなたが:attr:`texture`に関数をbindしていた場合、その関数が呼び出された時に :attr:`texture_size`はまだ更新されていません。なので代わりに :attr:`texture_size`をbindして下さい。

source: Force texture recreation with the current Label properties.
ja: 現在のLabelの属性の設定値でその場でTextureを作り直す。

source: After this function call, the :attr:`texture` and :attr:`texture_size` will be updated in this order.
ja: この関数を呼んだ後、:attr:`texture` と :attr:`texture_size` が順に更新される。

source: Adds an underline to the text.
ja: 文字列に下線を引く。

source: :attr:`underline` is a :class:`~kivy.properties.BooleanProperty` and defaults to False.
ja: :attr:`underline` は :class:`~kivy.properties.BooleanProperty` 型で既定値はFalse。

source: How to handle unicode decode errors. Can be `'strict'`, `'replace'` or `'ignore'`.
ja: Unicodeのdecodeに失敗した時の振る舞い。'strict', 'replace'. 'ignore'のいずれか。

source: :attr:`unicode_errors` is an :class:`~kivy.properties.OptionProperty` and defaults to `'replace'`.
ja: :attr:`unicode_errors` は :class:`~kivy.properties.OptionProperty` 型で既定値は`'replace'`。

source: Vertical alignment of the text.
ja: 縦の位置揃え。

source: :attr:`valign` is an :class:`~kivy.properties.OptionProperty` and defaults to 'bottom'. Available options are : `'bottom'`, `'middle'` (or `'center'`) and `'top'`.
ja: :attr:`valign` は :class:`~kivy.properties.OptionProperty` 型で既定値は`bottom'。次の値を使うことが出来る。`'bottom'`, `'middle'`, `'center'`(’middle'と同じ), `'top'`。

source: The `'center'` option has been added as an alias of `'middle'`.
ja: `'center'`が`'middle'`の別名として加わりました。

source: This doesn't change the position of the text texture of the Label (centered), only the position of the text within this texture. You probably want to bind the size of the Label to the :attr:`texture_size` or set a :attr:`text_size` to change this behavior.
ja: この属性は文字列が描画されたTextureの位置を変えるのではなく、Texture内での文字列の描画する位置を変えます。(Texture自体の位置はLabelの中央)。この属性を使う際には:attr:`text_size`も設定する事になるでしょう。
